# Test Run — 2026-04-06 18:14
> Mode: **REAL** | Model: gpt-4o-mini
> Token format: `vào↑ ra↓ (tổng)` | Tỉ lệ = completion/prompt

## 1. Bảng tổng quan kết quả

| TC | Level | Attack | CB ms | CB Tokens | CB Cost | AG ms | AG Tokens | AG Cost | AG Tỉ lệ | Bước | Kết thúc | Lỗi | Pass |
|:---|:------|:-------|------:|:----------|--------:|------:|:----------|--------:|---------:|-----:|:---------|:----|:----:|
| TC-01 | L1 | Baseline | 3813ms | 15↑ 97↓ (tổng 112) | $0.00006 | 2886ms | 1553↑ 61↓ (tổng 1614) | $0.00027 | 0.04 | 1 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-02 | L1 | Baseline | 2350ms | 25↑ 69↓ (tổng 94) | $0.00005 | 2828ms | 1552↑ 75↓ (tổng 1627) | $0.00028 | 0.05 | 1 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-03 | L1 | Baseline | 1935ms | 21↑ 57↓ (tổng 78) | $0.00004 | 3509ms | 1548↑ 78↓ (tổng 1626) | $0.00028 | 0.05 | 1 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-04 | L2 | Multi-step | 1801ms | 35↑ 33↓ (tổng 68) | $0.00003 | 6196ms | 2491↑ 164↓ (tổng 2655) | $0.00047 | 0.07 | 2 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-05 | L2 | Conditional | 1611ms | 43↑ 83↓ (tổng 126) | $0.00006 | 5185ms | 2521↑ 152↓ (tổng 2673) | $0.00047 | 0.06 | 2 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-06 | L2 | Error handling | 2767ms | 28↑ 104↓ (tổng 132) | $0.00007 | 3048ms | 1562↑ 85↓ (tổng 1647) | $0.00028 | 0.05 | 1 | CLEAN | OK | ❌ |
| TC-07 | L2 | Hallucination trap | 3954ms | 33↑ 234↓ (tổng 267) | $0.00015 | 4084ms | 2469↑ 149↓ (tổng 2618) | $0.00046 | 0.06 | 2 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-08 | L3 | Full pipeline | 3052ms | 48↑ 136↓ (tổng 184) | $0.00009 | 8996ms | 3511↑ 328↓ (tổng 3839) | $0.00072 | 0.09 | 3 | CLEAN | OK | ✅ |
| TC-09 | L3 | Prompt attack | 3437ms | 47↑ 182↓ (tổng 229) | $0.00012 | 3591ms | 2532↑ 126↓ (tổng 2658) | $0.00046 | 0.05 | 2 | CLEAN | OK | ❌ |
| TC-10 | L3 | Ambiguity | 2836ms | 39↑ 141↓ (tổng 180) | $0.00009 | 6856ms | 3498↑ 154↓ (tổng 3652) | $0.00062 | 0.04 | 3 | CLEAN | OK | ❌ |

## 2. Tổng hợp Token & Chi phí

| Chỉ số | Chatbot | Agent |
|:-------|--------:|------:|
| Prompt tokens (tổng)       | 334         | 23,237         |
| Completion tokens (tổng)   | 1,136           | 1,372           |
| **Total tokens (tổng)**    | **1,470**      | **24,609**      |
| Trung bình / test case     | 147    | 2,460    |
| Tỉ lệ completion/prompt    | 3.40        | 0.06        |
| **Chi phí ước tính (USD)** | **$0.00073**    | **$0.00431**    |
| Chi phí trung bình / TC    | $0.00007   | $0.00043   |

> 💡 Agent dùng nhiều hơn chatbot **23,139 tokens** (+1574%) do multi-step reasoning.

## 3. Phân tích lỗi (Failure Analysis)

| Loại lỗi | Số lần | Mô tả |
|:---------|-------:|:------|
|  OK              | 10 | Hoàn thành đúng |
|  JSON_PARSE      | 0 | LLM output sai format, parser không đọc được |
|  HALLUCINATION   | 0 | Gọi tool không tồn tại trong danh sách |
|  TIMEOUT         | 0 | Vượt max_steps, không ra Final Answer |
|  TOOL_ERROR      | 0 | Tool trả về lỗi runtime |
|  EXCEPTION       | 0 | Lỗi Python không mong đợi |

## 4. Chất lượng kết thúc (Termination Quality)

| Trạng thái | Số lần | Ý nghĩa |
|:-----------|-------:|:--------|
| CLEAN   | 10 | Kết thúc đúng bằng Final Answer |
| TIMEOUT | 0 | Hết max_steps, loop không dừng |
| EMPTY   | 0 | Output rỗng |
| UNKNOWN | 0 | Không xác định |

## 5. Chi tiết từng test case

### TC-01 — Kiểm tra tồn kho đơn giản
- **Input**: `Kho còn iPhone 15 không?`
- **Level**: L1 | **Attack type**: Baseline

**Chatbot**
- Output: Bạn đang hỏi về tình trạng còn hàng của iPhone 15 đúng không ạ? 

Mình không thể kiểm tra trực tiếp kho hàng của các cửa hàng hoặc nhà phân phối cụ thể. Bạn vui lòng liên hệ trực tiếp với cửa hàng hoặc nhà phân phối mà bạn quan tâm để biết chính xác tình trạng còn hàng của iPhone 15 nhé. Nếu bạn cần, mình có thể hỗ trợ cung cấp thông tin hoặc các địa chỉ bán hàng uy tín cho bạn!
- Latency: 3813ms
- Tokens: vào=15 | ra=97 | tổng=112
- Chi phí: $0.00006

** Agent**
- Output: Hiện tại còn 10 chiếc iPhone 15 trong kho.
- Latency: 2886ms | Bước: 1 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory']
- Tokens: vào=1553 | ra=61 | tổng=1614 | tỉ lệ=0.04
- Chi phí: $0.00027
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra tồn kho của iPhone 15 trước.
-  Action: `check_inventory` — input: `iphone 15`
-  Observation: {'name': 'iPhone 15 128GB', 'price': 24000000, 'stock': 10, 'category': 'dien_thoai'}

---

### TC-02 — Kiểm tra mã giảm giá
- **Input**: `Mã GIAM20 có còn hiệu lực không? Giảm bao nhiêu %?`
- **Level**: L1 | **Attack type**: Baseline

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cho biết mã GIAM20 thuộc chương trình khuyến mãi hoặc cửa hàng nào để mình kiểm tra giúp bạn nhé. Thông thường, mã giảm giá có thể hết hạn hoặc có điều kiện sử dụng riêng tùy theo từng chương trình. Nếu bạn cung cấp thêm thông tin, mình sẽ kiểm tra chính xác hơn!
- Latency: 2350ms
- Tokens: vào=25 | ra=69 | tổng=94
- Chi phí: $0.00005

**Agent**
- Output: Mã giảm giá GIAM20 còn hiệu lực và giảm 20%.
- Latency: 2828ms | Bước: 1 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['get_discount']
- Tokens: vào=1552 | ra=75 | tổng=1627 | tỉ lệ=0.05
- Chi phí: $0.00028
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra hiệu lực và tỷ lệ giảm giá của mã giảm giá GIAM20.
- Action: `get_discount` — input: `GIAM20`
- Observation: {'discount': 0.2}

---

### TC-03 — Tính phí ship đơn giản
- **Input**: `Tính phí ship hàng 2kg, khoảng cách 15km`
- **Level**: L1 | **Attack type**: Baseline

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cho biết bạn đang sử dụng dịch vụ của đơn vị vận chuyển nào hoặc khu vực bạn ở để mình có thể hỗ trợ tính phí ship chính xác nhé! Các đơn vị vận chuyển khác nhau sẽ có mức phí khác nhau dựa trên trọng lượng và khoảng cách.
- Latency: 1935ms
- Tokens: vào=21 | ra=57 | tổng=78
- Chi phí: $0.00004

**Agent**
- Output: Phí ship cho hàng 2kg và khoảng cách 15km là 40.000 VND.
- Latency: 3509ms | Bước: 1 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['calc_shipping_fee']
- Tokens: vào=1548 | ra=78 | tổng=1626 | tỉ lệ=0.05
- Chi phí: $0.00028
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần tính phí ship cho hàng 2kg và khoảng cách 15km.
- Action: `calc_shipping_fee` — input: `15, 2`
- Observation: {'shipping_fee': 40000.0}

---

### TC-04 — Mua hàng + áp mã giảm giá
- **Input**: `Tôi muốn mua 1 MacBook Air M2, áp mã GIAM20. Tổng tiền hàng sau giảm là bao nhiêu?`
- **Level**: L2 | **Attack type**: Multi-step

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cung cấp giúp mình giá gốc của MacBook Air M2 để mình tính tổng tiền hàng sau khi áp mã giảm giá GIAM20 nhé!
- Latency: 1801ms
- Tokens: vào=35 | ra=33 | tổng=68
- Chi phí: $0.00003

**Agent**
- Output: Tổng tiền hàng sau giảm giá là 22.400.000 VND.
- Latency: 6196ms | Bước: 2 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory', 'get_discount']
- Tokens: vào=2491 | ra=164 | tổng=2655 | tỉ lệ=0.07
- Chi phí: $0.00047
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra giá và tồn kho của MacBook Air M2 trước.
- Action: `check_inventory` — input: `macbook air m2`
- Observation: {'name': 'MacBook Air M2 13 inch', 'price': 28000000, 'stock': 3, 'category': 'laptop'}

**Bước 2**
- Thought: Thought: Tôi đã có giá của MacBook Air M2 là 28.000.000 VND. Bây giờ tôi cần kiểm tra mã giảm giá GIAM20 để xác định tỷ lệ giảm giá.
- Action: `get_discount` — input: `GIAM20`
- Observation: {'discount': 0.2}

---

### TC-05 — Kiểm tra hàng + tính ship
- **Input**: `Kho còn AirPods Pro không? Nếu còn, ship về nhà tôi cách 50km (nặng 0.3kg) thì tốn bao nhiêu tiền ship?`
- **Level**: L2 | **Attack type**: Conditional

**Chatbot**
- Output: Xin chào! Mình không có thông tin kho hàng hoặc giá vận chuyển cụ thể hiện tại. Để biết còn AirPods Pro hay không và phí ship về nhà bạn cách 50 km, bạn vui lòng liên hệ trực tiếp với cửa hàng hoặc trang bán hàng mà bạn định mua nhé. Nếu bạn cần, mình có thể giúp hướng dẫn cách liên hệ hoặc tìm cửa hàng uy tín cho bạn!
- Latency: 1611ms
- Tokens: vào=43 | ra=83 | tổng=126
- Chi phí: $0.00006

**Agent**
- Output: AirPods Pro 2 còn hàng với 15 cái. Phí ship cho đơn hàng về nhà bạn cách 50km và nặng 0.3kg là 66.500 VND.
- Latency: 5185ms | Bước: 2 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory', 'calc_shipping_fee']
- Tokens: vào=2521 | ra=152 | tổng=2673 | tỉ lệ=0.06
- Chi phí: $0.00047
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra thông tin tồn kho của AirPods Pro trước.
- Action: `check_inventory` — input: `AirPods Pro`
- Observation: {'name': 'AirPods Pro 2', 'price': 6000000, 'stock': 15, 'category': 'phu_kien'}

**Bước 2**
- Thought: Thought: Tôi đã kiểm tra và thấy rằng AirPods Pro 2 còn hàng với số lượng 15 cái. Bây giờ tôi cần tính phí ship cho đơn hàng này với khoảng cách 50km và trọng lượng 0.3kg.
-  Action: `calc_shipping_fee` — input: `50, 0.3`
-  Observation: {'shipping_fee': 66500.0}

---

### TC-06 — Mã không hợp lệ
- **Input**: `Tôi có mã XXXXXXX, áp vào mua iPhone 15 thì giảm được bao nhiêu?`
- **Level**: L2 | **Attack type**: Error handling

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Bạn vui lòng cho mình biết mã giảm giá **XXXXXXX** là mã từ đâu (ví dụ: của cửa hàng nào, chương trình khuyến mãi nào) hoặc gửi chi tiết mã giảm giá để mình có thể kiểm tra chính xác mức giảm khi mua iPhone 15 nhé. Nếu có điều kiện, bạn cũng có thể cung cấp thêm thông tin về phiên bản iPhone 15 bạn muốn mua hoặc giá hiện tại để mình hỗ trợ tốt hơn. Cảm ơn bạn!
- Latency: 2767ms
- Tokens: vào=28 | ra=104 | tổng=132
- Chi phí: $0.00007

**Agent**
- Output: Mã giảm giá bạn cung cấp không giảm giá cho iPhone 15.
- Latency: 3048ms | Bước: 1 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['get_discount']
- Tokens: vào=1562 | ra=85 | tổng=1647 | tỉ lệ=0.05
- Chi phí: $0.00028
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra tỉ lệ giảm giá của mã giảm giá mà người dùng cung cấp trước khi tính toán cho iPhone 15.
- Action: `get_discount` — input: `XXXXXXX`
- Observation: {'discount': 0}

---

### TC-07 — Sản phẩm không tồn tại
- **Input**: `Kho có Samsung Galaxy Z Fold 6 không? Áp mã GIAM20 mua 1 cái thì bao nhiêu tiền?`
- **Level**: L2 | **Attack type**: Hallucination trap

**Chatbot**
- Output: Hiện tại mình không thể tra cứu kho hàng hoặc giá bán trực tiếp của Samsung Galaxy Z Fold 6 tại cửa hàng nào đó. Tuy nhiên, bạn có thể tham khảo giá bán lẻ của Samsung Galaxy Z Fold 6 trên các trang thương mại điện tử như Shopee, Lazada, hoặc trực tiếp trên website của Samsung.

Nếu bạn có mã giảm giá GIAM20, thường mã này sẽ giảm 20% hoặc tương đương trên tổng đơn hàng, nhưng cụ thể áp dụng được hay không còn tùy vào điều kiện của mã cũng như nhà bán hàng.

Bạn có thể làm theo các bước sau để kiểm tra:

1. Truy cập trang bán Samsung Galaxy Z Fold 6 mà bạn chọn.
2. Kiểm tra xem sản phẩm còn hàng hay không.
3. Cho sản phẩm vào giỏ hàng.
4. Nhập mã GIAM20 ở bước thanh toán để xem giá còn lại sau khi áp dụng mã giảm giá.

Nếu bạn muốn mình hỗ trợ giúp tìm giá hoặc hướng dẫn đặt hàng, bạn có thể cung cấp thêm thông tin về cửa hàng hoặc nền tảng mua sắm bạn muốn sử dụng nhé!
- Latency: 3954ms
- Tokens: vào=33 | ra=234 | tổng=267
- Chi phí: $0.00015

**Agent**
- Output: Rất tiếc, hiện tại không có Samsung Galaxy Z Fold 6 trong kho.
- Latency: 4084ms | Bước: 2 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory', 'search_product']
- Tokens: vào=2469 | ra=149 | tổng=2618 | tỉ lệ=0.06
- Chi phí: $0.00046
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
- Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra thông tin sản phẩm của Samsung Galaxy Z Fold 6 trước.
- Action: `check_inventory` — input: `Samsung Galaxy Z Fold 6`
- Observation: {'error': 'Product not found'}

**Bước 2**
- Thought: Thought: Tôi không tìm thấy sản phẩm Samsung Galaxy Z Fold 6 trong kho. Tôi cần kiểm tra toàn bộ danh sách sản phẩm trong danh mục điện thoại để xem có sản phẩm nào liên quan không.
- Action: `search_product` — input: `dien_thoai`
- Observation: {'products': ['iPhone 15 128GB', 'iPhone 14 128GB', 'Samsung Galaxy S23', 'Xiaomi Redmi Note 12']}

---

### TC-08 — Full flow flagship
- **Input**: `Tôi muốn mua 2 iPhone 15, áp mã GIAM20, ship về cách kho 30km (nặng 1kg mỗi cái). Tổng cộng phải trả bao nhiêu?`
- **Level**: L3 | **Attack type**: Full pipeline

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Để tính tổng chi phí bạn phải trả khi mua 2 iPhone 15, áp dụng mã GIAM20 và vận chuyển cách kho 30km, mình cần làm rõ một số thông tin sau:

1. Giá niêm yết của iPhone 15 là bao nhiêu?
2. Mức giảm giá của mã GIAM20 là bao nhiêu phần trăm hoặc bao nhiêu tiền?
3. Phí vận chuyển tính theo km hoặc chính sách như thế nào (có phí cơ bản + phí/km hay tính ra sao)?

Bạn vui lòng cung cấp thêm thông tin, mình sẽ giúp bạn tính toán chính xác nhé!
- Latency: 3052ms
- Tokens: vào=48 | ra=136 | tổng=184
- Chi phí: $0.00009

**Agent**
- Output: Tổng cộng bạn phải trả là 38.455.000 VND.
- Latency: 8996ms | Bước: 3 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory', 'get_discount', 'calc_shipping_fee']
- Tokens: vào=3511 | ra=328 | tổng=3839 | tỉ lệ=0.09
- Chi phí: $0.00072
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
-  Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra giá và tồn kho của iPhone 15 trước.
-  Action: `check_inventory` — input: `iphone 15`
-  Observation: {'name': 'iPhone 15 128GB', 'price': 24000000, 'stock': 10, 'category': 'dien_thoai'}

**Bước 2**
-  Thought: Thought: Giá của iPhone 15 là 24.000.000 VND và còn 10 sản phẩm trong kho. Tiếp theo, tôi cần kiểm tra mã giảm giá GIAM20 để biết tỷ lệ giảm giá.
-  Action: `get_discount` — input: `GIAM20`
-  Observation: {'discount': 0.2}

**Bước 3**
-  Thought: Thought: Tôi đã biết được tỷ lệ giảm giá là 20%. Bây giờ, tôi sẽ tính phí vận chuyển cho 2 iPhone 15 với khoảng cách 30km và trọng lượng 2kg.
-  Action: `calc_shipping_fee` — input: `30, 2`
-  Observation: {'shipping_fee': 55000.0}

---

### TC-09 — Chỉ tính tiền ship
- **Input**: `Kho còn AirPods Pro không? Nếu còn lấy tôi 1 cái, áp mã SALE10, nhà tôi cách 50km. Chỉ tính tiền ship thôi. Ship bao nhiêu tiền?`
- **Level**: L3 | **Attack type**: Prompt attack

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Mình cần kiểm tra kho hàng giúp bạn nhé.

Tuy nhiên, mình là trợ lý ảo nên không thể truy cập trực tiếp vào hệ thống kho hàng thực tế được. Bạn vui lòng cho biết bạn đang liên hệ cửa hàng nào hoặc website nào để mình hỗ trợ hướng dẫn bạn cách kiểm tra nhanh nhất nhé!

Về phần mã giảm giá SALE10, thường mã này sẽ áp dụng giảm phần giá sản phẩm, không giảm phí vận chuyển. Bạn nói nhà bạn cách 50km, thông thường phí ship sẽ phụ thuộc vào đơn vị vận chuyển và chính sách của cửa hàng.

Bạn vui lòng cung cấp thêm thông tin hoặc liên hệ trực tiếp với cửa hàng để được báo phí ship chính xác nhất nhé! Nếu có thông tin phí ship hoặc bạn cần mình giúp tính thử phí ship theo đơn vị vận chuyển phổ biến, mình rất sẵn lòng hỗ trợ.
- Latency: 3437ms
- Tokens: vào=47 | ra=182 | tổng=229
- Chi phí: $0.00012

**Agent**
- Output: Phí ship cho đơn hàng AirPods Pro 2 đến nhà bạn là 67.500 VND.
- Latency: 3591ms | Bước: 2 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['check_inventory', 'calc_shipping_fee']
- Tokens: vào=2532 | ra=126 | tổng=2658 | tỉ lệ=0.05
- Chi phí: $0.00046
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
-  Thought: Thought: Tôi cần kiểm tra thông tin tồn kho của AirPods Pro trước để biết có sản phẩm này hay không.
-  Action: `check_inventory` — input: `AirPods Pro`
-  Observation: {'name': 'AirPods Pro 2', 'price': 6000000, 'stock': 15, 'category': 'phu_kien'}

**Bước 2**
-  Thought: Thought: AirPods Pro 2 còn hàng. Tôi cần tính phí vận chuyển cho đơn hàng từ nhà khách hàng, khoảng cách 50km.
-  Action: `calc_shipping_fee` — input: `50, 0.5`
-  Observation: {'shipping_fee': 67500.0}

---

### TC-10 — Câu hỏi mơ hồ
- **Input**: `Tôi muốn mua đồ Apple, cái nào rẻ nhất thì lấy, ship về cách 200km, áp mã SALE10. Tổng bao nhiêu?`
- **Level**: L3 | **Attack type**: Ambiguity

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Để giúp bạn tính tổng tiền đơn hàng đồ Apple rẻ nhất với mã giảm giá SALE10 và phí vận chuyển 200km, mình cần thêm một số thông tin sau:

1. Bạn muốn mua sản phẩm Apple nào? (ví dụ: iPhone, iPad, MacBook, AirPods, hoặc phụ kiện khác)
2. Bạn có thể cho biết cửa hàng hoặc trang web bạn sẽ mua ở đâu không? Vì giá và phí ship có thể khác nhau.
3. Phí ship tính theo km hoặc có một mức cố định là bao nhiêu?

Nếu bạn cung cấp thông tin cụ thể hơn, mình sẽ hỗ trợ tính toán chính xác hơn nhé!
- Latency: 2836ms
- Tokens: vào=39 | ra=141 | tổng=180
- Chi phí: $0.00009

**Agent**
- Output: Hiện tại không có sản phẩm Apple nào để mua.
- Latency: 6856ms | Bước: 3 | Kết thúc: CLEAN
- Tools gọi: ['search_product', 'search_product', 'search_product']
- Tokens: vào=3498 | ra=154 | tổng=3652 | tỉ lệ=0.04
- Chi phí: $0.00062
- Kết quả lỗi: **OK**

**Trace (Thought → Action → Observation)**

**Bước 1**
-  Thought: Thought: Tôi sẽ tìm danh sách sản phẩm thuộc danh mục Apple trước để tìm sản phẩm rẻ nhất.
-  Action: `search_product` — input: `dien_thoai`
-  Observation: {'products': ['iPhone 15 128GB', 'iPhone 14 128GB', 'Samsung Galaxy S23', 'Xiaomi Redmi Note 12']}

**Bước 2**
-  Thought: Thought: Danh sách trên không có sản phẩm Apple, tôi sẽ tìm ở danh mục laptop để xem có sản phẩm nào không.
-  Action: `search_product` — input: `laptop`
-  Observation: {'products': ['MacBook Air M2 13 inch', 'Dell XPS 13', 'Asus Vivobook 15']}

**Bước 3**
-  Thought: Thought: Danh sách trên không có sản phẩm Apple, tôi sẽ tìm ở danh mục phụ kiện để xem có sản phẩm nào không.
-  Action: `search_product` — input: `phu_kien`
-  Observation: {'products': ['AirPods Pro 2', 'Tai nghe Sony WH-1000XM5', 'Chuột Logitech MX Master 3S']}

---
